Lauren Vail a nketsetse ke u joetse tjena ha a se a hlasimolohile
prom mofumahali enoa oa sehlopha sa bolo ea maoto o u fa tšireletso e fetang ea rona
kotara
Ke tla e etsa Ke tla mo botsa ka ntle
ho lokile Lauren Angie Clements nako ea bohlano
ho kena Ke ne ke nahana hore mohlomong o ka thabela ho ea meriana ka nako e 'ngoe
lebala hore o batla ho tsoa o kanna oa ba le nako e monate mohlomong ea hau
letsatsi le letle ka ho fetesisa ka nako eo o khutlela sekolong tsohle o bososela le ba bang ba li-backback
tlosa menoana ea hau le 'na kea tseba hore e tla kokobetsa bohloko ba hau
o tla be o fetola hlooho
eseng khonsate ea rock
tseo ke mehlala ea 'nete nako e kholo ea hore ho felile selemong sena kaofela
o batla eng hore lisebelisoa tse ncha tsa baatlelete li mpe haholo oh Ke bona monna ea nkhonoang
o ntumelletse ho bona hore ke na le mohopolo o betere ha re re u se ke oa hlola u nahana hore ha u batle letho
liaparo tsa feshene tse leketlileng haufi le chill ke tla fumana mangeloi a ho saena
ke mosebeletsi ea 10
ho lokile empa o itokiseditse ho itlotsa ka li-elbows ka botle le bo hlollang
Shapely re ke ke ra kena ka moo re emetse hore o tla kampa
monna ha ho motho ea lokelang ho lumelloa ho ba le maoto Sam ha ke tsotelle haeba u
Motho ea nkang setšoantšo sa sekolo o lula a le tseleng
ha ke kholoe hore na ho na le mohau o kakang moo
ho na le motho ea ka mo fang mooki hantle
hona ke feela 'mele o le mong o khuts'oane ho li-agency tse ts'oaretsoeng hore ke oa fumaneha
ha o a lekana Wardrobe ya ratehang
empa oa etsa
e ne e le tshoso e mpe ruri
ho etsahalang mrs. Shaolin morao o ne a utsoelitsoe chelete ea sepolesa e utsoitsoeng
ea koloi le ho atametsa mokotla oa ka oaka sepache sa ka se felile bophelo bohle ba ka bo le ka moo ke utloang
Ha ke senyehile, ke tla u fumanela khalase ea metsi. Ena ke ketsahalo ea boraro ho
moa bekeng ena ho na le ntho e tlamehang ho etsoa
hantle joalo ka ha ke etsahala ke na le lebanta le letšo ho Aikido ntho e 'ngoe eo ke
nka nakong eo re neng re le kopanong Japane, nka thabela ho ithuta ho itšireletsa
ho mang kapa mang ea sebakeng sa heno eo ke mohopolo o tšabehang ha o nahane hore ke phoso
E utloahala e le ntho e ntle, 'me haeba ho ka etsahala hore ke kene kahare ho monna eo hape nka bua
le nna ka ho rusolla mats'oafo a hae
Letsatsi la Moqebelo bosiu ho ea sekolong ho ea polasing e qabolang hey Ke ne ke sa tsebe hantle
mabapi le ntho ena ea mohlala leha e le mohokahanyi oa feshene ea holimo o ile a nkhetholla
Haholo-holo bakeng sa mosebetsi ona o ile a hlakile hore o bone ho hong ho nepahetseng motho eo e leng
ea ikemiselitseng ho ema ka pele ho sekolo kaofela a shebahala joalo ka Gomere Gomer Aaron
ema ke hloka thuso ea hau
hobane ntho e le 'ngoe ha u eme moo u tlameha ho tsamaisa mehlala e mabapi
Khanya joale nahana hore ho na le khoele e tsoang hloohong ea hao
kapa thapo u tla ngangisana kapa u mamele joale nahana hore mohala ona
e tšehetsa 'mele oa hau ha u ntse u tsamaea
joaloka sena ke ha ke na bonnete ba hore nka hula sena
se ke oa ba lerata la mahe a linotsi ka ntho e ngoe le e ngoe ka uena ea hoeletsang ka ho hloka molato
u ka se rate hore se se tšabe e se ke ea phalla feela u shebahala u le botsoa
ke mofu haeba u batla ho u bona bosiung bona
bethe, u ka re linate tsa mme oa ka li tla ba teng
ke mang ea tsamaileng hantle ciao ciao ke tlameha ho lumela hore e na le mohlala
oh ke masoabi hore o tlo ikoahlaela moshanyana ea motle
ka lehlakoreng le leng ho na le tsela e tlase eo ke neng ke nahana hore e re re tla ithuta ho
itšireletse re nahana
velocity e kopantsoeng le matla e ka ba sebetsa se bolaeang ka ho laola matla a le mang
a ka sebelisa sekhahla sa bahlaseli ho hlola nthong e ngoe le e ngoe e tla tsoela pele
boemong ba ho tsamaea ka lebelo le sa khaotseng moleng o otlolohileng ho fihlela ho qobelloa ke a
qobella ho fetola boemo boo Newton o bolela hore mmele o ntseng o sisinyeha o batla ho sala o le joalo
ka ho ts'oana hantle joale e mong le e mong oa hau o tla ba le monyetla oa ho o leka
Le uena u inke feela eka seboko ke motho ea lekang ho u hlasela
baithaopi leha e le bafe
na u tla tsoa mona khutlela morao koana morao
taba
Ha a batla joalo, ha ho motho ea mo joetsitseng thapo
o shebahala joalokaha eka o utloa bohloko kantle moo ke hlatsoa lieta tsena li thata haholo ho e boloka
Ke rata e potlakise hore u khutlele ho tse tharo ke
ho na le sebaka se fapaneng sa phetoho bakeng sa bashanyana se lokelang ho tla
amateurs ha ba batle ho etsa sena
na u entse mofuta o itseng oa lekunutu la sebaka sa marang-rang se bolelang hore ke feshene ea feshene ea ho qetela
beke 'me joale sena seo u se buang ka yeah e makatsang e se se etsahetse kaofela
hoseng hi Andrew u ka thabela mine ea autograph
u tlohele eng
empa hantle monna oh monna ba tlameha ba be ba nkile ena ke feshene e bonts'ang ba bakae
ho tsena ke moo ha ke fufuleloe mohlomong ke taba e ikhethileng eo ke tiileng ka eona
ho na le motho a le mong kapa makholo a mabeli moo o leng teng
Andrew I o u romelletse feshene ea feshene ka Labone le latelang e 'ngoe ea litsu tse kholo tse ts'oeroeng
lenaneo le ho rata ponahalo ea hau ha le batle hore e mong le e mong a etse moralo oa ho oela ka tsela ea oh oh
75 ka hora - liperesente tse leshome tse mashome a supileng a metso e mehlano lihora tse mashome a robong le metso e robeli
tloho moratuoa Molimo a ke a etse letsatsi lohle e etse joalo mona aterese
10:00 e bohale ebile ha re arole bosiu pele re sa batle meketjana ea lefifi
tlasa mahlo a manyane ana a macha ha re na ho bua ka mokhoa o ikhethang
photogenic Ke 'na ke hloka mabokose matla' me ha a hantle ho feta sena
Lumela Andrew Lorne Balfe o ile oa nyamela nalane eo ke neng ke nahana hore mohlomong o batla ho ea
ka nako e itseng
tšepa le ho lokolla phallo e le 'ngoe ea fluid fluid
foromo e phethahetseng hantle ho e-na le hore u na le sebopeho se phethahetseng
kea leboha! jay mohlahlami Andrew ho na le moqathatso ka
sehatsetsi haeba o lapa che, ke leboha ho etsa ntho e nyane eo u ka e etsang ho bontša lerato
oh hee ke moshemane oa khalendara ke nahana hore ke na le tse ling
Ke ntse ke memeloa meketjaneng bakeng sa meketjana hobane u le oa ka
moruti briar Woods hunk o tlameha ho ba motlotlo haholo
Stephanie Andrew hore na almanaka ena ke efe eo Andrew a Doyle's Deli eo ba e batlang
Beha sandwich kamora hao Andrew Clemons habeli bun burger uh
Ke tla khutlela ho bona hore na sena se hlile se senola eng
ntšepe, ha se ntho e kholo, ke hobane feela u batla ho khopisa chelete
sekolo ha se ntho e kholo
Haji loana nna ki mofuta Ha ho sehlopha se hantle se u tsoetseng pele
etsa hore kelello ea hau e ikhohomose 'me joale bakeng sa teko ea ho qetela bakeng sa mabanta a hau a mosehla
maemo
kea feta
Kea kholoa mohala oa rona empa ke balloa libeke tse tharo mohlomong hamorao
Chalet oa ntate oa hau mamela mamela ha motho a sa tsoa kena Nka mo khutlisa
le uena ka letsatsi leo ke tla thabela ho u bona le uena o teng hantle
Lumela rats ranchi Kea leboha Ke batla ho bua le uena bakeng sa molora oa bobeli
haele hantle mme ke ne ke le tseleng ea ho tsoa re ka e etsa hamorao Andrew Ke ne ke tseba hore o na le eona
ha ho na taba ea letho ka eona Ke nahana hore re tšoanela ho tšohla taba ena ea almanaka e lokile
Thunya kea tseba 'me kea tseba hore na ho tsebahala ka tsela e tahang ho ka netefatsa joang hore ho ne ho le teng ka mona
limemo tsa mokete oa hoseng hona ho ba setho sa fan-in-bongata li tlameha ho ba le
e nkile e lula e khaola ka kopo u ka nkopa
kea leboha mahe a linotsi ke hore ho bohlokoa ho
hlaolela metsoalle e u ratang e le motho empa e se uena
tseba ke oh mahe a linotsi u utloisisa seo ke se bolelang
eseng haholo joalo ka 'm'a letšoao la thobalano Ha ke batle feela hore le uena u etsahalle
Motho e mong le e mong o ikutloa a imeloa kelellong ha a ntse a ts'oaroa joalo ka ntho e itseng empa 'm'e eena
joaloka eona kahoo u rata ho etsa ka mafelo-beke Laurie sheba hore ho na le a mang
metsoalle ea ba tlo shoa hey banna hey o sheba feela hore ho na le ngoanana ea tsoang Mac
sheba feela hore na o robetse o na le sketi e putsoa
motsoalle oa ka oa hlooho ea khomo o ne a ke ke a e phatlalatsa hohle hey o ile a re re tsamaee empa ho thoe'ng ka
Krueger's le li-fries tsa Bernice Andrew Street li etsa li-burs tse robong ka hora
ee mokotla oa ka
itokisetsa ho kopana le phefumoloho ea hau ea tonanahali
mokotla ona o ne o le mpho e tsoang ho ntate oa ka mme ho bolela ho hoholo haholo ho nna kea leboha
o leboha haholo ha o a lekana o tseba seo ke se batlang
ho joalo
mahlohonolo
ha ho na moriri o fositseng kaofela re etsa ho hong ka moriri le phoso ka moriri oa ka
hantle mohlomong re ka e otla ha se moriri feela oa khanya ha o na molemo
ho fosahetse ha re ka e sutumelletsa pele ke tatso e nyane ha ke rate sefahleho se fosahetseng
sefahleho sa ka se fosahetse, empa e boetse e hlompheha ho leka tse ling
More eyeliner mohlomong e ka u thusang hey u tsotele oh ho bohloko moriri o se nang thuso
joalo ka joang ke eng ha a kuta moriri?
'mele oa ka o kenya likarolo tsa hau mona
u nahana hore see ha se sengoe sa nama seo u ka se odang feela ho potoloha
Andrew ona ke monyetla oa rona o moholo oa monyetla o motle oa ho ikopela tšoarelo Alan ha ke a tlameha
mamela uena Ha ho hlokahale hore ke mamele mang kapa mang oa hau Andrew ea etsang ketsahalo
u tsotella eng eohle eo u neng u batla ho e hatella ka letsoho la hau
o seke oa ntetsetsa Ke tla u letsetsa
96 mohlomong 798 okay Clements khetha re mo bontša eona
linepe kapa che Ke rata ena joaloka 'na' me ke ngolla tse ntle haholo
Kirk ntšepe hore ha u batle ho etsa thobalano ena
letšoao ha se lona feela le qhekelletsoeng ho ba liphatsa tsa lefutso ha li likhoeli tse peli ha li joalo
Ha u utloe mantsoe a ha Stevens ke re batho ba u tšoara joaloka uena
ha ke e utloa ke ne ke hlolohetsoe ho e reka, 'me hang ke ha re lula re hlobile banana bohle ba rona
o na le setšoantšo sa 'mele oa hau o boreleli ka har'a liloko tsa bona kea leboha ha o tsebe
ba bona ka mona empa ba leboha Thanks yeah ka lebaka la khalendara ea hau
Sekolo se re re rekile junifomo eohle e ncha
Ke ne ke tseba seo